Copyright Australian Broadcasting Corporation
Bom, antes de você entrar nesse conteúdo e nesse módulo, não pense que você vai conseguir criar algo incrível
e que, nossa, agora, a partir de agora eu vou ser o top da criatividade, eu vou ser o Elon Musk, eu vou ser o cara.
Na B sim funciona, tá?
Da mesma forma que
Pra você ir
Ficar forte, pra você emagrecer
Você vai precisar ir pra academia
Fazer dietas, ou seja
Você vai precisar de todo um processo
A criatividade é a mesma coisa
Qual que é o intuito desse módulo aqui?
O intuito dele
É você
Fazer essa experiência um pouco mais rápido
Ou seja
O intuito de um nutricionista
É acelerar
Aquilo que o cliente dele pede
E também manter aquilo
Então o meu intuito com você aqui
É acelerar esse processo
E fazer você entender
Que através de coisas simples
Você consegue identificar
Coisas que as pessoas não estão vendo
Vou te dar um exemplo
Quando você quer muito um carro
Vamos colocar uma Porsche
Vamos colocar uma 711
Maravilhosa
Claro que não é um carro
Que a gente vê toda vez na rua
A gente não vê ele muito
Mas quando você põe ele na sua cabeça
Você quer aquele carro
Que você precisa daquele carro
Você começa a ver mais aquele carro
E aquele carro
Ele passou pela sua vida
E ele passou por você
Várias vezes
Do mesmo jeito que passou agora
A única diferença
É que você prestou atenção nesse carro agora
Por ele ser um objetivo seu
As grávidas é a mesma coisa
Ela parece que vê várias grávidas
Ela sente que tem várias mulheres grávidas
De forma alguma
Ela só começou a reparar nisso
Porque ela engravidou
Pensem nisso, da mesma forma é a criatividade
E o inexistente
Você não consegue enxergar aquilo
Que você não consegue ver
Você não consegue sentir aquilo
Porque você realmente
Não está olhando para aquela coisa
Sem pensar um pouco
Fora da caixa
que é basicamente isso que esse treinamento vai te mostrar, tá?
Então não espere que quando você sair daqui, você vai ser o fodão em encontrar um mecanismo único, né?
Porque essa é a intenção, a intenção é botar dinheiro no bolso, não adianta.
Você vai ser um copywriter foda, até porque a principal característica de um copywriter é a criatividade, não adianta.
Se você for um copywriter hoje que entende de todas as regras, premissa, promessa, John Benson, e é isso, e aquilo, e várias coisas, e eu sou foda, e você não tem a criatividade, você não vai vender, você não vai conseguir entregar um resultado bacana pro seu cliente, e o pior, né, você vai tentar, tentar, tentar algo, e não vai conseguir, por conta que o que vira o jogo na copy é a criatividade, tá?
Então, senhores, essa foi uma aula de introdução
Para abrir as suas expectativas
E fechar um pouquinho a parte em que você pode pensar
Que isso vai ser uma virada de chave
Que as coisas vão acontecer
E a partir de agora você vai olhar para tudo como se fosse Matrix
Não é bem assim, tá?
Mas eu te garanto que isso aqui vai facilitar muito a sua vida
Por conta da criatividade que eu vou te mostrar
Como eu olho o mundo em si
E como eu olho as coisas ao meu redor
Para ir envasado nelas
Eu tenho uma ideia
Fechou?
Então é isso, senhores
Até a próxima aula
Onde a gente já começa no produto
E aí